10 топовых репозиториев.1 freeCodeCamp/freeCodeCamp Сайт для обучения программированию.2 marijnh/Eloquent-JavaScript Сайт с книгой по обучению языка JS.3 mixi-inc/JavaScriptTraining тренеровочный репозиторий для JS.4 daniellmb/JavaScript-Scope-Context-Coloring Эксперимент по переключению между подсветкой синтаксиса и раскрашиванием областей, построенных на JSLint и CodeMirror.5 aadsm/JavaScript-ID3-Reader ID3-теги в JavaScript (ID3v1, ID3v2 и AAC).6 Bishop92/JavaScript-Data-Structures Библиотека для структуры данных в JavaScript . 7 careercup/CtCI-6th-Edition-JavaScript Трещина Кодинга Интервью 6-го Эд. Решения для JavaScript. 8 you-dont-need/You-Dont-Need-JavaScript Объясняет преимущества CSS перед JS. blueimp/JavaScript-MD5JavaScript MD5. Совместимость с серверными средами, такими как node.js, загрузчики модулей, такие как RequireJS и все веб-браузеры. 10. Kreijstal/JavaScript-functions хз чем занимается описания нету
